Informe Lab02
2.3 El error que nos salta es que no existe la variables arreglo_parametros asi que procedemos a crear dicha variable y ahora se ejecuta el html de forma normal (imagen 01).
2.5 Los valores de las variables son:
arreglo_parametros:['nombre=Mario']
parametros:['nombre']
valores['Mario']
(Ver imagen02)
2.6 Lo que se ha realizado aqui es almacenar los valores pasados por la url dentro de un arreglo separandolo en parametros valores y todo el comando en general con el objeto request tambien se puede hacer redireccionamiento utilizando switch o if's ya que podemos obtener la url del lugar en donde estamos y dentro del codigo html las redirecciones solo cambian la url que le damos con el atributo href.
3.4 Poniendo condicionantes para verificar si es que se esta enviando una variable real o si se esta tratando de inyectar codigo.
3.8 Podemos guardar datos del navegador del usuario para hacer que se reconosca cuando ya ha ingresado anteriormente para recomendar logearse o cosas por el estilo. 
4.1 y 4.2 (imagen 04 y revisar archivo fecha.js)
4.3 (archivo enrutador.js)
5.3 Haciendo uso del REPL podemos crear cualquier funcion y luego utilizarla al instante incluso se puede cargar funciones asi que basicamente es una consola de uso rapido(imagen 05)
5.4 (imagen 06)
5.7 (imagen 07)
Tarea
1.
	a. (imagen 09)
	b. (imagen 08)
3. node inspector es una herramienta que nos proporciona node para poder hacer debuggig de nuestro codigo con una interfaz que nos permite ejecutar el codigo linea por linea.  (imagen 10)

OBSERVACIONES Y CONCLUSIONES
_Aprendimos a utilizar modulos en node instanciando las funciones creadas creadas en dicho modulo para poder usarlas en cualquier parte de nuestro servidor.
_Utilizamos funciones de reemplazo transformando primero el html a un string para asi poder modificar valores que hayamos escrito en este de manera sencilla.
_Utilizamos la url para pasar valores hacia nuestro servidor ya que de este modo pudimos manejarlos haciendo uso de nuestro modulo de parseo.
_Creamos dos pequeños programas utilizando una interfaz grafica para poder almacenar la data enviada mediante el uso de querystring.
_Instalamos la herramienta node inspector para poder probarlo mediante un archivo de prueba comprobando que esta herramienta te redirecciona hacia una pagina que nos muestra un debugger con una interfaz grafica a nuestra disposicion para ejecutar el codigo paso a paso.